테스크를 사용할 필요가 있음 골드거래가가 계속 변동되기 때문에 필요(중요) 필터또한 후순위로 보는게 맞음

프로젝트 주제를 가디언이 아닌 서치 및 즐겨찾기를 우선으로 보는것이 좀 더 좋아보임(시팔 이미지 어떻게 하지??)(뺄까?)(로서치?) 레벨순 정렬
1순위 카던, 큐브, 필드보스, 인스턴스던전, 타워 페이지 생성 - 데이ㅓ 필요 현재 가디언은 사실상 끝남

2순위 필터 티어, 이름, 


타겟을 정하고
타겟이 원하는 것을 정하고
솔루션

고객
A. 고객 새로운 캐릭터를 생성하여 성장시키는데 성장재료가 필요한 유저
B. 게임을 이제 처음 시작하게 된 신규유저

고객의 페인포인트 	
1. 고객이 느끼는 가장 큰 페인포인트 : 당장 성장시키고 싶은 조바심을 느끼는데 해당 상황에서 3가지 행동을 하게 됨 
	- 해당 상황을 포기하고 시간에 몸을 맡긴다.
	- 현금을 사용해서 재료를 구매하여 사용한다.
	- 기존에 게임을 하던 유저의 경우 게임 내 재화를 사용해 재료를 구매하여 사용한다. 

해결방안
a. 조금의 재료가 부족할 경우 상황 해결이 가능하다.
b. 재화를 소비해야 하는 부담을 줄여줄 수 있다.

무엇이문제인가
게임 내 재료가 부족하다

어떻게 해결할 수 있을까?
어딘가에 내가 찾지못한 부분이 있을지 모른다.

As-is : 디자인, 프로세스, 정책
내가 필요한 재료를 검색, 즐겨찾기 하면 해당 재료를 획득할 수 있는 모든 콘텐츠의 내용이 출력되어 사용자가 빠르게 재료를 획득할 수 있다.

To-be : 변경되어야할디자인, 프로세스, 정책 또는 영향을 주는 디자인, 프로세스, 정책
즐겨찾기, 검색의 경우 다른 콘텐츠와 섞이게 되면 혼동을 줄 우려가 있어 조심스럽게 건드려야 할 부분 일 것 같다.

기획서 사용하는 툴
노션, 피그마, 엑셀, 파워포인트
